Analizar:
-Ciertas letras en la matriz se ponen en blanco y se
modifica el puntaje no se por qué motivo.
-En algunos intentos, en el inicio no se asigna la letra seleccionada del atril
en la matriz.

Modificaciones hechas:
-Arreglo del error cuando se inserta una palabra erronea. Ahora
se devuelve 0 puntos sin que tire error.
-Se descuenta la letra utilizada en la matriz de la variable
de parametros "_bolsa_fichas" [Modif. funcion fin_de_turno]
-Se generan letras nuevas para el atril una vez que termina
el turno[Funcion actualizar_atril]
-Se manipula los eventos en la matriz cuando se colocan letras
en lugares incorrectos(fuera del rango).


Modificaciones futuras:
-Se avanza al "turno del bot" dos veces consecutivas. Tratar de
que se avance de turno secuencialmente.
-Que no sea indiferente en el orden que se vayan ingresando
las letras de una palabra en la matriz.
